Tout le monde se sentait très bien en venant ici,
heureux, et ils avaient l'impression
que leurs vibrations étaient bonnes,
mais ce n'était pas le cas.
Vous devriez être sur le qui-vive.
Demandez aux autres de vous contrôler.
Soyez humble à ce sujet.
Vous devez continuer à vous tester.
Tant que vous ne vous vérifiez pas vous-même,
comment saurez-vous
ce que vous attrapez ?
Demandez aux autres de vous contrôler
et soyez humble, très humble à ce sujet
et ne prenez pas les choses
pour acquises parce que,
à moins et jusqu'à ce que nous
nous transformions nous-mêmes,
Sahaj Yoga n'a aucun sens pour vous.
Vous voyez, ce serait une façon très
matérialiste d'exprimer le Sahaj Yoga ;
comme cette radio, ce transistor ou
ce haut-parleur qui ne font que diffuser.
Nous devons savoir que Sahaj Yoga
ne consiste pas seulement à
faire passer de l'énergie à travers nous,
comme toutes les autres choses
matérielles font passer de l'énergie.
Ce micro fait passer l'énergie,
ce transistor fait passer l'énergie,
et toutes les autres choses de ce genre
ne font que faire passer de l'énergie.
Rien ne rentre en eux !
Comme un artiste qui chante
et rien ne passe dans la radio.
De la même manière, si notre pouvoir
commence à circuler parce que,
d'une manière ou d'une autre, la
Kundalini a été connectée au secteur,
il n'a pas fait son travail, et vous ne vous êtes
pas rendu justice à vous-même.
Vous devez donc absorber
ce flux du Gange en vous,
l'assimiler et vous transformer.
Le Gange coule,
mais s'il coule à travers une zone rocailleuse,
les pierres ne vont rien absorber du Gange.
Mais s'il coule à travers des terres fertiles,
tout le monde va utiliser cette eau.
Donc, vous devez faire usage de
votre Kundalini en vous transformant.
Essayez de vous transformer.
Voyez à quel point vous vous transformez.
Maintenant, l'attente concernant
la Kundalini devient tellement
"sahaja", comme ils disent,
d'une manière très amusante ;
que les gens pensent que la Kundalini
devrait travailler d'elle-même
tandis que nous sommes
des pierres des deux côtés,
et que la Kundalini va faire le travail,
ce qui est une idée très, très fausse.
Si le Gange s'écoule,
vous devez aller à la rivière,
vous devez remplir vos cruches,
vous devez avoir de belles cruches,
et vous devez les porter
et les ramener à la maison et
puis vous utilisez l'eau pour enrichir
votre nourriture, votre foyer.
De la même manière, si vous
ne pouvez pas vous transformer,
si vous ne pouvez pas vous changer,
alors cette Kundalini ne fera
qu'avancer comme une fine ligne
et vous serez tout le temps
en train de bloquer
et il n'y aura pas beaucoup de progrès.
Les progrès doivent être montrés
à l'extérieur.
Ceux qui pensent qu'en disant
des mantras du matin au soir,
ils vont réaliser beaucoup de choses,
se trompent lourdement ;
tout est alors mécanique.
Tant de gens ont l'habitude de
réciter tout le temps des mantras.
Ce n'est pas une habitude !
Les mantras doivent ouvrir vos chakras,
sinon, ils n'ont aucun sens.
Ils doivent être utilisés correctement, aux points clés,
avec un grand respect,
avec une grande compréhension.
Et ensuite, permettez-leur d'ouvrir vos chakras,
ce qui vous permet de faire entrer l'eau
de cette grande chose qu'est la Kundalini.
La plus grande bénédiction
vous viendra à travers Son amour.
Mais pas de la manière dont les gens sont :
ils pensent qu'il ne devrait pas
y avoir de transformation.
Si vous vous identifiez à votre ego
et pensez que tout va bien,
vous vous trompez lourdement.
Vous devez vous transformer complètement
à l'intérieur de vous-même.
Certaines personnes,
si leurs circonstances changent,
alors elles se sentent très bien
et pensent qu'elles ont atteint le sommet.
Ce n'est pas le cas:
ce sont seulement les circonstances
qui ont changé,
seulement l'atmosphère qui a changé,
et cela vous donne l'impression que
vous avez accompli quelque chose de grand.
Vous devez y parvenir où que vous soyez,
et cela devrait être maintenu et doit être là.
Mais en venant dans un endroit plus calme,
vous pouvez faire plus attention,
c'est pour cela que vous êtes ici.
Mais en venant ici, si vous vous sentez
simplement bien et pensez que
vous avez tout accompli,
alors vous vous trompez lourdement.
Vous devez grandir dans cette atmosphère ;
vous êtes venu ici pour grandir
et pour être changé, pour devenir
une personne totalement différente.